Okay, just a little more. Now the right side. Good.
D'accord, encore un petit peu. Maintenant, le côté droit. Bien.
All done.
C'est terminé.
That's it?
C'est ça?
Yes.
Oui.
How long will it take?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
(Director Ko Seong Hui)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
The police have collected Ji Eun Oh's DNA sample.
La police a prélevé un échantillon d'ADN de Ji Eun Oh.
(Police Station)
(Poste de police)
(Ms. Shin, Police Station)
(Mme Shin, poste de police)
Well done,
Bien joué,
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
(Episode 26)
(Épisode 26)
(A Warm Police Force for the People)
(Une police chaleureuse au service du peuple)
(The People's Police, True to Our Principle)
(La police du peuple, fidèle à nos principes)
This feels so strange.
C'est tellement étrange.
What if they find a match?
Et s'ils trouvent une correspondance ?
(Mom)
(Maman)
Mom.
Maman.
Eun Oh. You said you weren't going to the site today.
Eun Oh. Tu avais dit que tu n'irais pas sur le chantier aujourd'hui.
- Come to the restaurant now. - Why?
- Venez au restaurant maintenant. - Pourquoi ?
Gang Oh's gotten himself into trouble.
Gang Oh s'est mis dans le pétrin.
- He emailed the head office? - Yes.
- Il a envoyé un courriel au siège social ? - Oui.
Now, they're saying they want to come and try my galbi.
Maintenant, ils disent qu'ils veulent venir goûter mon galbi.
What do you mean they want to try it?
Que voulez-vous dire par « ils veulent essayer » ?
They were working on a new menu item.
Ils travaillaient sur un nouveau plat au menu.
If they like it, they'll consider it.
S'ils aiment ça, ils y réfléchiront.
Really?
Vraiment?
Mom. That's not what I'd call trouble.
Maman, ce n'est pas ce que j'appellerais un problème.
I'm so proud of him.
Je suis tellement fier de lui.
See? I did good, right?
Vous voyez ? J'ai bien fait, n'est-ce pas ?
You just went and made more work for us.
Vous venez de nous donner plus de travail.
It only tastes good to us.
Seuls nous trouvons que c'est bon.
What if we end up embarrassing ourselves?
Et si on finissait par se ridiculiser ?
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Mom, your galbi is amazing.
Maman, ton galbi est incroyable.
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolée.
What's gotten into you? Do you want a piggyback?
Qu'est-ce qui te prend ? Tu veux qu'on te porte sur le dos ?
- Let me give you a piggyback ride. - No, Mom.
- Laisse-moi te porter sur mon dos. - Non, maman.
- Hop on. - Hey.
- Monte. - Hé.
- No, Mom... - You'll break Mom's back.
— Non, maman… — Tu vas lui casser le dos.
What? Come on.
Quoi ? Allons !
- Hey! - Hey, you're so light.
- Hé ! - Hé, tu es si léger.
- No, put me down! Now! - Not until you say, "Please."
— Non, reposez-moi ! Maintenant ! — Pas avant que vous ne disiez « S'il vous plaît ».
- I'm getting dizzy. - Dizzy?
— J'ai le vertige. — Le vertige ?
I'm dizzy.
J'ai le vertige.
- You're dizzy? - For goodness' sake.
— Tu as le vertige ? — Bon sang !
I feel dizzy.
Je me sens étourdi.
Stop messing around.
Arrête de déconner.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What, are you that touched?
Quoi, tu es si ému que ça ?
If you get this emotional from a hug from your own brother,
Si un câlin de votre propre frère vous émeut autant,
you're going to bawl your eyes out when a boyfriend finally hugs you.
Tu vas fondre en larmes quand ton petit ami te prendra enfin dans ses bras.
Eun Oh.
Eun Oh.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
It's nothing. I just got dizzy for a moment.
Ce n'est rien. J'ai juste eu un petit vertige.
Anyway, I have that construction job tomorrow,
Bref, j'ai ce chantier demain.
and I have some prep work to do, so I should probably get going.
Et j'ai du travail préparatoire à faire, donc je devrais probablement m'y mettre.
- I'm heading out. - Okay.
- Je m'en vais. - D'accord.
I shouldn't have registered my DNA.
Je n'aurais pas dû enregistrer mon ADN.
I really shouldn't have.
Je n'aurais vraiment pas dû.
It's fine. They won't contact me.
C'est bon. Ils ne me contacteront pas.
Have you heard anything from Mr. Lee?
Avez-vous eu des nouvelles de M. Lee ?
- You? - No, nothing.
— Et vous ? — Non, rien.
Mr. Jo. What if the acquisition fails?
Monsieur Jo, et si l'acquisition échoue ?
I guess we'll move ahead with the showroom?
Je suppose que nous allons procéder à l'aménagement de la salle d'exposition ?
We would, right, Ms. Ji?
Nous le ferions, n'est-ce pas, Mme Ji ?
Yes, I think so.
Oui, je le pense.
- That was the plan, after all. - Yes.
— C'était le plan, après tout. — Oui.
Today's the day they announce the preliminary bidding results.
C'est aujourd'hui qu'ils annoncent les résultats préliminaires des enchères.
I'm a nervous wreck.
Je suis une épave nerveuse.
The company will be okay, right?
L'entreprise s'en sortira, n'est-ce pas ?
You never know.
On ne sait jamais.
The investors who first backed the showroom...
Les investisseurs qui ont initialement soutenu le showroom...
agreed to the decision to go after AP.
ont approuvé la décision de s'en prendre à AP.
But if we go back to the original plan,
Mais si l'on revient au plan initial,
there's no guarantee they'll stay on board.
Rien ne garantit qu'ils resteront à bord.
What happens if they pull out?
Que se passe-t-il s'ils se retirent ?
If we lose all the investment money,
Si nous perdons tout l'argent investi,
our operating costs and new hire salaries...
nos coûts d'exploitation et les salaires des nouvelles recrues...
The company could take a big hit.
L'entreprise pourrait subir un coup dur.
(Growth Prospects After AP Group Acquisition)
(Perspectives de croissance après l'acquisition du groupe AP)
The vision is great and all.
La vision est formidable, certes.
It's just that...
C'est juste que...
I can't really decide to invest before we even know...
Je ne peux pas vraiment décider d'investir avant même de savoir...
whether you've won the preliminary bid.
que vous ayez remporté l'appel d'offres préliminaire.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, associé chez Moment)
- You should get that. - Yes, one second.
— Vous devriez recevoir ça. — Oui, une seconde.
- Hello? - Mr. Lee.
— Allô ? — M. Lee.
We passed the AP Group preliminary bid.
Nous avons été retenus pour l'offre préliminaire du groupe AP.
We did?
Nous l'avons fait ?
Okay, I'll call you back in a bit. All right.
D'accord, je te rappelle dans quelques instants. Très bien.
We've been officially shortlisted for the AP Group acquisition.
Nous avons été officiellement présélectionnés pour le rachat du groupe AP.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
That was no easy feat, but we finally made it.
Ce n'était pas une mince affaire, mais nous y sommes finalement parvenus.
I got lucky with a great partner and team.
J'ai eu la chance d'avoir un partenaire et une équipe formidables.
We're lucky to have you too. A CEO's appeal is key to funding.
Nous avons aussi de la chance de vous avoir. Le charisme d'un PDG est essentiel pour obtenir des financements.
The investors with us since the early days of Mamdaerozip...
Les investisseurs qui nous accompagnent depuis les débuts de Mamdaerozip...
all talk about your sincerity and passion, Mr. Lee.
Tous parlent de votre sincérité et de votre passion, Monsieur Lee.
You're just reaping what you've sown.
Tu récoltes simplement ce que tu as semé.
It's truly impressive.
C'est vraiment impressionnant.
I got lucky with Boyang Construction.
J'ai eu de la chance avec Boyang Construction.
You said six teams made it to the preliminary bid, right?
Vous avez dit que six équipes avaient été sélectionnées pour les qualifications préliminaires, n'est-ce pas ?
Rumiko and Yeongsin Paper are the strongest contenders.
Rumiko et Yeongsin Paper sont les favorites.
Both companies are very determined to acquire AP,
Les deux sociétés sont très déterminées à acquérir AP.
and I hear they've already secured the funds.
Et j'ai entendu dire qu'ils avaient déjà obtenu les fonds.
Still, you never know who will win until the race is over.
Cependant, on ne sait jamais qui va gagner avant la fin de la course.
A certain feeling
Une certaine sensation
Having a shoulder to lean on
Avoir une épaule sur laquelle s'appuyer
Keeps me dry even in the rain
Me garde au sec même sous la pluie
Forget all of yesterday's troubles
Oubliez tous les soucis d'hier
Everyone makes mistakes
Tout le monde fait des erreurs
Nobody's perfect
Personne n'est parfait
Look at me, I'm a wrecked mess
Regardez-moi, je suis un désastre.
But I feel like I've been born again
Mais j'ai l'impression d'être né de nouveau.
Ever since I met you
Depuis que je t'ai rencontré
You, my humble heart
Toi, mon humble cœur
What's she always so happy about?
Qu'est-ce qui la rend toujours si heureuse ?
- She must've grown up spoiled. - Who?
— Elle a dû être gâtée. — Qui ?
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh ?
Yes.
Oui.
She looks like she doesn't have a care in the world.
Elle a l'air de n'avoir aucun souci au monde.
For the past two months, ever since club recruitment,
Depuis deux mois, depuis le recrutement du club,
- she's been all smiles. - Not at all, man.
— Elle n'arrêtait pas de sourire. — Pas du tout, mec.
I've only seen her eat cafeteria food once a semester.
Je ne l'ai vue manger à la cafétéria qu'une fois par semestre.
She always eats convenience store food.
Elle mange toujours des plats préparés achetés dans les supérettes.
She's always working two tutoring jobs.
Elle cumule toujours deux emplois de tutrice.
She must be the family's breadwinner.
Elle doit être le principal soutien de famille.
But what about the volunteer event? She brought dozens of sandwiches.
Mais qu'en est-il de l'événement de bénévolat ? Elle a apporté des dizaines de sandwichs.
She made those herself.
Elle les a fabriqués elle-même.
- With her own money? - Yes.
— Avec son propre argent ? — Oui.
- Ever since I met you - But...
- Depuis que je t'ai rencontré - Mais...
you said she was the family's breadwinner.
Vous avez dit qu'elle était le soutien de famille.
I don't know. That's just who Ji Eun Oh is. Yes.
Je ne sais pas. C'est tout simplement la personnalité de Ji Eun Oh. Oui.
Nobody's perfect
Personne n'est parfait
She's a weird one.
Elle est bizarre.
Look at me, I'm a wrecked mess
Regardez-moi, je suis un désastre.
But I feel like I've been born again
Mais j'ai l'impression d'être né de nouveau.
Ever since I met you
Depuis que je t'ai rencontré
You, my humble heart
Toi, mon humble cœur
Gosh, you scared me!
Oh là là, tu m'as fait peur !
Hey, why are you doing that?
Hé, pourquoi fais-tu ça ?
You're the turnkey team lead.
Vous êtes le chef d'équipe clé en main.
Everyone has a different role depending on their position,
Chacun a un rôle différent en fonction de sa position.
so why are you doing a labourer's work?
Alors pourquoi fais-tu un travail de manœuvre ?
See, that's your problem.
Voilà votre problème.
You're always too quick to judge.
Tu juges toujours trop vite.
I'm having fun.
Je m'amuse.
I'm doing it because I enjoy it.
Je le fais parce que j'y prends plaisir.
Come on, how can this be fun? It's hard work.
Allons, comment cela pourrait-il être amusant ? C'est du travail difficile.
I'm doing it because the details are important.
Je le fais parce que les détails sont importants.
It's not like I'm fixing a defect.
Ce n'est pas comme si je corrigeais un défaut.
For a job I'm passionate about,
Pour un travail qui me passionne,
I'm just adding the finishing touches.
J'ajoute juste les dernières touches.
So you enjoy getting on your knees and oiling the floors?
Vous aimez donc vous mettre à genoux et huiler les sols ?
Then, Ji Hyuk,
Ensuite, Ji Hyuk,
why did you take on the AP Group acquisition?
Pourquoi avez-vous entrepris l'acquisition du groupe AP ?
Everyone says you're fighting a losing battle.
Tout le monde dit que vous menez un combat perdu d'avance.
And yet, you're trying to pull off this massive, impossible feat.
Et pourtant, vous essayez de réaliser cet exploit colossal, voire impossible.
Aren't you just doing it for the thrill?
Tu ne le fais pas juste pour le frisson ?
What lunatic would buy a company for the thrill of it?
Quel fou achèterait une entreprise juste pour le frisson ?
What I mean is,
Ce que je veux dire, c'est que
business...
entreprise...
isn't always just about making money.
Il ne s'agit pas toujours uniquement de gagner de l'argent.
You've got a point there.
Vous avez raison.
But...
Mais...
for a guy who's busy day and night trying to secure investors,
pour un homme qui passe ses journées et ses nuits à essayer de trouver des investisseurs,
how did you find the time to come here?
Comment avez-vous trouvé le temps de venir ici ?
I won the preliminary bid.
J'ai remporté l'appel d'offres préliminaire.
You're kidding! Wow, how did you pull that off?
Tu plaisantes ! Waouh, comment as-tu fait ça ?
When I set my mind to something, I get it done.
Quand je me fixe un objectif, je l'atteins.
Listen to you brag.
Écoutez-vous vous vanter.
Couldn't you just say, "I guess I got lucky?"
Tu ne pouvais pas simplement dire : « J'imagine que j'ai eu de la chance ? »
There's no such thing as luck in this world.
La chance n'existe pas dans ce monde.
You met my eyes as I stood at the wedding altar.
Nos regards se sont croisés alors que je me tenais devant l'autel.
How can you even talk about luck?
Comment peut-on même parler de chance ?
Whatever luck I had left in my life,
Le peu de chance qu'il me restait dans la vie,
I'm pretty sure it all ran out that day.
Je suis presque sûr que tout a été épuisé ce jour-là.
You're finally acting like the old Ji Hyuk again.
Tu te comportes enfin comme l'ancien Ji Hyuk.
Saying whatever's on your mind, no filter.
Dire tout ce qui vous passe par la tête, sans filtre.
Right. Did you do the DNA registration?
D'accord. Avez-vous effectué l'enregistrement ADN ?
- I did. - See? Aren't you glad you listened?
— Oui. — Tu vois ? Tu es content d'avoir écouté, non ?
I can be useful to you sometimes.
Je peux vous être utile parfois.
I was going to do it anyway.
J'allais le faire de toute façon.
And that song you always hum when you're excited...
Et cette chanson que tu fredonnes toujours quand tu es excité...
You've been singing the lyrics wrong.
Tu as mal chanté les paroles.
That's just because I haven't sung it in a while.
C'est simplement parce que je ne l'ai pas chantée depuis un moment.
No, you've had it wrong ever since your second year of college.
Non, vous vous trompez depuis votre deuxième année d'université.
Look at me, I'm a wrecked mess
Regardez-moi, je suis un désastre.
That's not how it goes.
Ça ne se passe pas comme ça.
Look at me, I'm a lonely mess
Regardez-moi, je suis un désastre solitaire.
That's the correct version.
C'est la version correcte.
Why are you just telling me now?
Pourquoi me le dis-tu seulement maintenant ?
Because I found you annoying.
Parce que je te trouvais agaçant.
Back in college?
De retour à l'université ?
Why? What did I do?
Pourquoi ? Qu'ai-je fait ?
Back then, you were cute. Now, you're just too slick.
Avant, tu étais mignon. Maintenant, tu es juste trop manipulateur.
It's a little disappointing.
C'est un peu décevant.
Shoot.
Tirer.
Gosh, I've got two investor meetings to get to.
Bon sang, j'ai deux réunions avec des investisseurs à honorer.
Hey, I have to go. Take it easy, okay?
Bon, je dois y aller. Tranquille, d'accord ?
Wait...
Attendez...
He came all this way even though he's so busy.
Il a fait tout ce chemin malgré son emploi du temps chargé.
It's nice to see him acting like his old self again.
Ça fait plaisir de le voir redevenir lui-même.
You made the right call, Ji Hyuk.
Tu as fait le bon choix, Ji Hyuk.
(Gaon Foundation)
(Fondation Gaon)
I trust nothing has been omitted or embellished here?
J'espère que rien n'a été omis ni embelli ici ?
- The information is solid, then. - Of course, ma'am.
— L'information est donc fiable. — Bien sûr, madame.
I've been networking in high society for 30 years.
Je fréquente les cercles de la haute société depuis 30 ans.
All right, first...
Très bien, tout d'abord...
Let's start with this one.
Commençons par celui-ci.
But, ma'am.
Mais, madame.
Your son is so handsome and tall.
Votre fils est si beau et si grand.
The youngest daughter of the Haena Group family,
La plus jeune fille de la famille du groupe Haena,
who met him in the US, seems to be interested in him.
La personne qui l'a rencontré aux États-Unis semble s'intéresser à lui.
Why did you turn her down?
Pourquoi l'as-tu repoussée ?
She's the daughter of the second wife.
C'est la fille de la seconde épouse.
His first wife passed away, and he remarried.
Sa première épouse est décédée, et il s'est remarié.
Besides, Director Park has been married before.
Par ailleurs, le réalisateur Park a déjà été marié.
I'd rank her higher than these other girls.
Je la classerais au-dessus de ces autres filles.
She was his illegitimate daughter...
Elle était sa fille illégitime...
until the first wife's accidental death.
jusqu'au décès accidentel de la première épouse.
But still, it's Haena Group.
Mais quand même, c'est le groupe Haena.
Never mind.
Pas grave.
And as for my son...
Et quant à mon fils...
This is technically his first marriage.
Techniquement, il s'agit de son premier mariage.
He was just duped by a gold digger.
Il s'est tout simplement fait avoir par une profiteuse.
Gosh, it's so upsetting to even think about.
Mon Dieu, c'est tellement bouleversant d'y penser.
(Mom's Car)
(La voiture de maman)
There we go.
Voilà.
Take my heart.
Prends mon cœur.
Hey, this is so cool.
Hé, c'est vraiment génial !
Mom's car is lit up at the foundation.
La voiture de maman est illuminée devant la fondation.
Gosh, I thought my heart was going to pound out of my chest.
Mon Dieu, j'ai cru que mon cœur allait sortir de ma poitrine !
Let's get out of here. I'm starving. Waiting for you was brutal.
Allons-nous-en. Je meurs de faim. T'attendre a été insupportable.
- Got anything in mind? - Chicken and beer by the Han River.
- Tu as quelque chose en tête ? - Du poulet et de la bière au bord du fleuve Han.
The Han River? No, we can't go all the way there.
Le fleuve Han ? Non, nous ne pouvons pas aller jusque-là.
We need to ease into it.
Il faut y aller progressivement.
You think so?
Vous croyez ?
Today, let's just go to the park right here.
Aujourd'hui, allons simplement au parc juste ici.
Okay.
D'accord.
Say something.
Dire quelque chose.
- Cheers. - No, not that.
— Santé ! — Non, pas ça.
Today you pulled off something like a jailbreak.
Aujourd'hui, vous avez réussi un véritable exploit, une sorte d'évasion de prison.
Sum up how you feel right now in one phrase.
Résumez ce que vous ressentez en une seule phrase.
Let's do it again, the jailbreak.
Recommençons, l'évasion.
Sounds good. Let's do it again!
Ça me va. On recommence !
Cheers.
Acclamations.
Hey.
Hé.
This is so good!
C'est tellement bon !
Yeong Ra, why are you chugging? You've barely had a drink before.
Yeong Ra, pourquoi tu bois comme ça ? Tu n'as presque jamais bu avant.
What if it hits you all at once and you get wasted?
Et si ça vous prenait tout d'un coup et que vous étiez complètement ivre ?
- I won't get drunk. - Why not?
— Je ne vais pas me saouler. — Pourquoi pas ?
After starting grad school last year,
Après avoir commencé mes études supérieures l'année dernière,
we went out for drinks with our professor on Teachers' Day.
Nous sommes allés prendre un verre avec notre professeur pour la Journée des enseignants.
And he was a huge drinker,
Et il buvait énormément,
but I was the only one left standing.
mais j'étais le seul à rester debout.
So how much did you drink?
Alors, combien as-tu bu ?
Like, a bottle of wine?
Comme une bouteille de vin ?
(Delicious food has zero calories.)
(Les aliments délicieux contiennent zéro calorie.)
All right, we're done eating. Let's head in.
Très bien, nous avons fini de manger. Entrons.
But wait. Mom is still at the foundation.
Mais attendez. Maman est toujours à la fondation.
Come on.
Allez.
Fine.
Bien.
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
So this is what it feels like.
Voilà donc ce que ça fait.
Hey, you call this happiness?
Hé, vous appelez ça le bonheur ?
This is my favourite song.
C'est ma chanson préférée.
It's a nice song.
C'est une jolie chanson.
(Damga Charcoal Grill)
(Grill au charbon de bois Damagea)
Eun Oh, hold my hand.
Eun Oh, tiens-moi la main.
I'm shaking all over.
Je tremble de partout.
Did you make this or something?
C'est toi qui as fait ça ou quoi ?
Why are you so nervous? They're not judging your food.
Pourquoi es-tu si nerveux ? Ils ne jugent pas ta nourriture.
It's pretty good.
C'est plutôt bien.
- Come here. - Mother.
- Viens ici. - Mère.
What's all this about?
De quoi s'agit-il ?
My dear.
Mon cher.
I'm talking about your father.
Je parle de votre père.
Let's have him move in here and live with us.
Faisons-le venir vivre ici avec nous.
What?
Quoi?
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
it's just too...
c'est tout simplement trop...
What's the word? Unfair. Yes, it's so unfair.
Comment dit-on déjà ? Injuste. Oui, c'est tellement injuste.
Using your father-in-law's illness as an excuse,
Utiliser la maladie de votre beau-père comme excuse,
I've been living with you all for over 15 years.
Je vis avec vous tous depuis plus de 15 ans.
I get to live with my son, daughter-in-law, and grandchildren,
J'ai la chance de vivre avec mon fils, ma belle-fille et mes petits-enfants.
so it makes no sense for your father to be living all alone.
Il est donc absurde que votre père vive tout seul.
But, Mother...
Mais, maman...
Where would my father even stay?
Où mon père allait-il bien pouvoir loger ?
He can have my room.
Il peut avoir ma chambre.
I'll share a room with Su Bin.
Je partagerai une chambre avec Su Bin.
Su Bin's hardly ever home anyway,
De toute façon, Su Bin n'est presque jamais à la maison.
and I'm out during the day for my part-time job.
et je suis absent(e) pendant la journée pour mon emploi à temps partiel.
Mother, how could you even think of that?
Maman, comment as-tu pu penser à ça ?
It's just the right thing to do.
C'est tout simplement la chose à faire.
I even thought about moving out myself.
J'ai même pensé à déménager moi-même.
You know, to switch places with him.
Tu sais, pour échanger ta place avec lui.
But you wouldn't let that happen, would you?
Mais vous ne laisseriez pas cela se produire, n'est-ce pas ?
So let's all just live together.
Alors vivons tous ensemble.
This is all happening because your father and I...
Tout cela arrive parce que ton père et moi...
didn't pass on when we should have.
n'a pas transmis quand nous aurions dû.
Let me think about it, Mother.
Laisse-moi y réfléchir, maman.
I really appreciate you saying that.
J'apprécie vraiment que vous ayez dit cela.
Come on. There's nothing to thank me for.
Allons donc. Il n'y a pas de quoi me remercier.
Dad.
Papa.
Hey.
Hé.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Dad, we need to talk.
Papa, il faut qu'on parle.
Oh, no. This can't be good.
Oh non. Ça ne présage rien de bon.
This is not good.
Ce n'est pas bon.
What is it? What's this about?
Qu'est-ce que c'est ? De quoi s'agit-il ?
You haven't told Mom, have you? About me trying to acquire AP Group.
Tu n'as rien dit à maman, n'est-ce pas ? À propos de ma tentative de rachat d'AP Group.
Is that what this is about?
C'est de ça qu'il s'agit ?
Yes. I was hoping you hadn't told the family...
Oui. J'espérais que vous ne l'aviez pas dit à la famille...
Wait, have you already told them?
Attends, tu leur as déjà dit ?
Come on, it's not like it's a huge secret.
Allons, ce n'est pas comme si c'était un grand secret.
Whether it works out or not, the family deserves to know.
Que cela fonctionne ou non, la famille mérite de le savoir.
But they'll just worry if they know.
Mais ils ne feront que s'inquiéter s'ils le savent.
Then why do something that makes us worry?
Alors pourquoi faire quelque chose qui nous inquiète ?
Whether it's cause for worry, or a good thing,
Que ce soit un motif d'inquiétude ou une bonne chose,
we just don't know yet.
Nous ne le savons tout simplement pas encore.
What?
Quoi?
This might not work out.
Cela pourrait ne pas fonctionner.
If this doesn't work, I'm the one who has to fix it and live with it.
Si ça ne marche pas, c'est moi qui devrai le réparer et faire avec.
Why tell everyone so they'll worry? This is my burden to bear.
Pourquoi le dire à tout le monde et les inquiéter ? C'est mon fardeau à porter.
Your burden to bear?
Votre fardeau à porter ?
Yes. It's mine.
Oui, c'est le mien.
So, is there nothing I can do to help?
Alors, je ne peux rien faire pour vous aider ?
Acquiring a company like that...
Acquérir une entreprise comme celle-ci...
It costs a fortune, you know.
Ça coûte une fortune, vous savez.
It's fine. It's going well.
Tout va bien. Ça se passe bien.
I swear... Unbelievable.
Je le jure... Incroyable.
"It's going well?" So, that's it?
« Ça se passe bien ? » Alors, c'est tout ?
How dare he try to boss me around? I taught him better than that.
Comment ose-t-il me donner des ordres ? Je lui ai appris à mieux faire que ça.
What a brat.
Quel gamin insupportable !
I'd take him to the bathhouse as a kid and scrub his back.
Quand il était petit, je l'emmenais aux bains publics et je lui frottais le dos.
And I'd tell him, "A man has to be tight-lipped."
Et je lui dirais : « Un homme doit savoir se taire. »
"Even when things get tough, you don't run to Mom or Grandma."
« Même quand les choses se compliquent, tu ne cours pas vers maman ou grand-mère. »
I'm the one who taught him that.
C'est moi qui lui ai appris ça.
And now, with something this important,
Et maintenant, avec quelque chose d'aussi important,
he's gagging me because he's afraid I'll talk?
Il me bâillonne parce qu'il a peur que je parle ?
That rotten kid! The nerve of him.
Ce gamin pourri ! Quel culot !
How dare he try to gag me? That little...
Comment ose-t-il essayer de me bâillonner ? Ce petit...
You're not on the phone?
Vous n'êtes pas au téléphone ?
Why are you arguing with yourself?
Pourquoi te disputes-tu avec toi-même ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's done.
C'est fait.
- Done! - Dad!
- C'est fait ! - Papa !
- What? What is it? - Dad.
- Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? - Papa.
I heard his acquisition failed.
J'ai entendu dire que son acquisition avait échoué.
What?
Quoi?
It failed?
Ça a échoué ?
Ji Hyuk's company went bankrupt because of it!
La société de Ji Hyuk a fait faillite à cause de ça !
- What? - What do we do now?
- Quoi ? - Que faisons-nous maintenant ?
No, Ji Hyuk...
Non, Ji Hyuk...
Ji Hyuk!
Ji Hyuk !
No, Ji Hyuk. No.
Non, Ji Hyuk. Non.
- No, Ji Hyuk... - Honey.
- Non, Ji Hyuk... - Chérie.
Honey, Ji Hyuk...
Chérie, Ji Hyuk...
What dream had you calling Ji Hyuk and yelling, "No?"
Quel rêve vous faisait appeler Ji Hyuk en criant : « Non ? »
It was nothing. Just a stupid nightmare.
Ce n'était rien. Juste un stupide cauchemar.
We are at the due diligence stage, Mr. Lee.
Nous en sommes à l'étape de vérification préalable, Monsieur Lee.
- Let's head in. - Yes.
- Entrons. - Oui.
For the past 30 years, AP Group...
Depuis 30 ans, AP Group...
has steadily built its expertise and technological prowess.
a progressivement développé son expertise et ses prouesses technologiques.
We are seeking a new leader to uphold AP's spirit and vision...
Nous recherchons un nouveau dirigeant pour perpétuer l'esprit et la vision d'AP...
and guide the company in step with the changing times.
et guider l'entreprise au rythme de l'évolution de la société.
Hong Jong Chan, CEO of Yeongsin Paper.
Hong Jong Chan, PDG de Yeongsin Paper.
With the current economic downturn, it seems AP's growth has stalled.
Avec le ralentissement économique actuel, la croissance d'AP semble s'être enrayée.
- Is it the real reason for selling? - As you all know, this sale...
— Est-ce la véritable raison de la vente ? — Comme vous le savez tous, cette vente…
is due to a lack of a clear successor.
cela est dû à l'absence d'un successeur désigné.
It has nothing to do with our business performance.
Cela n'a rien à voir avec nos performances commerciales.
- Yes, go ahead. - Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
— Oui, allez-y. — Lee Ji Hyuk, PDG de Mamdaerozip.
You mentioned a transition from B2B to B2C.
Vous avez évoqué une transition du B2B au B2C.
Are you developing any services for direct consumer engagement?
Développez-vous des services pour l'engagement direct des consommateurs ?
Yes. We have several projects underway.
Oui. Nous avons plusieurs projets en cours.
Our online division is partially...
Notre division en ligne est partiellement...
- It's pretty heated, isn't it? - Yes, more intense than I thought.
— Il fait assez chaud, n'est-ce pas ? — Oui, plus intense que je ne le pensais.
Gosh, he's just a kid.
Mon Dieu, ce n'est qu'un enfant.
Did they just let him in for the experience?
L'ont-ils laissé entrer simplement pour l'expérience ?
AP just got his hopes up for nothing.
AP s'est fait de faux espoirs.
- Let's go, Mr. Lee. - Yes.
— Allons-y, M. Lee. — Oui.
Oh, Mr. Lee Ji Hyuk, the CEO of Mamdaerozip.
Oh, Monsieur Lee Ji Hyuk, le PDG de Mamdaerozip.
Thanks to you, this bidding war just got a lot more entertaining.
Grâce à vous, cette guerre d'enchères est devenue beaucoup plus divertissante.
- I'm glad you're enjoying it. - Yes, but...
— Je suis content que ça te plaise. — Oui, mais…
Seriously, do you even have the money for this?
Sérieusement, as-tu vraiment les moyens de te payer ça ?
Your company is still so new.
Votre entreprise est encore toute jeune.
The only difference is on paper.
La seule différence est sur le papier.
What I don't get is AP.
Ce que je ne comprends pas, c'est AP.
They should've picked a company with actual financial backing.
Ils auraient dû choisir une entreprise disposant d'un véritable soutien financier.
He says the only difference is on paper.
Il affirme que la seule différence est sur le papier.
Hey, I hear Boyang Construction is backing him.
Tiens, j'ai entendu dire que Boyang Construction le soutenait.
Boyang Construction?
Construction Boyang ?
They say Boyang Construction invested ten million dollars.
On dit que Boyang Construction a investi dix millions de dollars.
(A dream about your son going bankrupt)
(Un rêve où votre fils fait faillite)
(What's the meaning of a dream about your son going bankrupt?)
(Quelle est la signification d'un rêve où votre fils fait faillite ?)
This might not work out.
Cela pourrait ne pas fonctionner.
If this doesn't work, I'm the one who has to fix it and live with it.
Si ça ne marche pas, c'est moi qui devrai le réparer et faire avec.
Why tell everyone so they'll worry? This is my burden to bear.
Pourquoi le dire à tout le monde et les inquiéter ? C'est mon fardeau à porter.
Yes, right. There's no way he can pull it off.
Oui, c'est ça. Il n'y a aucune chance qu'il y arrive.
He thinks he can raise the money to buy that huge company by himself?
Il pense pouvoir réunir à lui seul les fonds nécessaires pour racheter cette immense entreprise ?
Goodness.
Bonté.
Even when he's struggling, he can't ask for help...
Même lorsqu'il est en difficulté, il ne peut pas demander de l'aide...
Gosh, this is so frustrating.
Oh là là, c'est tellement frustrant !
(Jinan Bank)
(Banque des femmes)
That's right. He has parents.
C'est exact. Il a des parents.
Come on, kid. You've got a father.
Allez, mon petit. Tu as un père.
So, I should just help the customers try it out when they come in, right?
Donc, je devrais simplement aider les clients à l'essayer lorsqu'ils arrivent, n'est-ce pas ?
Yes, it's important for them to experience our products directly.
Oui, il est important qu'ils puissent découvrir nos produits directement.
Let me show you how to use this heated mat.
Permettez-moi de vous montrer comment utiliser ce tapis chauffant.
Hold on. Let me just jot this down in the notes app...
Attendez. Laissez-moi juste noter ça dans l'application Notes...
Just a second.
Un instant.
Honey? What is it?
Du miel ? Qu'est-ce que c'est ?
I wasn't well, so I came home early, but you weren't here.
Je ne me sentais pas bien, alors je suis rentré plus tôt, mais tu n'étais pas là.
I'm just out with a friend nearby.
Je suis juste sortie avec une amie qui habite dans le coin.
Are you feeling really sick?
Vous vous sentez vraiment malade ?
Oh, no. It's just a little indigestion.
Oh non. Ce n'est qu'une petite indigestion.
Don't rush back on my account. Stay and have fun. Okay?
Ne reviens pas trop vite sur mon compte. Reste et amuse-toi. D'accord ?
I'm sorry. We can't approve a home equity loan.
Je suis désolé. Nous ne pouvons pas approuver votre demande de prêt hypothécaire.
You're currently unemployed and have other outstanding loans.
Vous êtes actuellement sans emploi et avez d'autres prêts en cours.
That's ridiculous! I need the money now.
C'est absurde ! J'ai besoin de cet argent maintenant.
Why can't I get a loan against my own house?
Pourquoi ne puis-je pas obtenir un prêt garanti par ma propre maison ?
(Severance Pay for Living Expenses)
(Indemnité de départ pour frais de subsistance)
(Youth and Rock)
(Jeunesse et Rock)
We're not open yet.
Nous ne sommes pas encore ouverts.
Wait, Da Jeong?
Attends, Da Jeong ?
It's been a while.
Ça fait longtemps.
Da Jeong!
Da Jeong !
We live in the same neighbourhood, but I haven't seen you in ages.
Nous habitons le même quartier, mais ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu.
I came to see Sin Yeong today.
Je suis venu voir Sin Yeong aujourd'hui.
Something must be wrong at home.
Il y a forcément quelque chose qui ne va pas à la maison.
Can you have a beer with me?
Tu veux bien prendre une bière avec moi ?
About me being here today...
À propos de ma présence ici aujourd'hui...
Right. Not a word to Sang Cheol. It's a secret.
Exactement. Pas un mot à Sang Cheol. C'est un secret.
Here, have a seat.
Tenez, asseyez-vous.
- Depression is common in seniors. - The truth is, all this time,
La dépression est fréquente chez les personnes âgées. En réalité, depuis tout ce temps,
a part of me resented him.
Une partie de moi lui en voulait.
My father-in-law had a boat accident after Ji Hyuk's first birthday.
Mon beau-père a eu un accident de bateau après le premier anniversaire de Ji Hyuk.
After that, he couldn't keep a job and just started drinking.
Après ça, il n'a pas réussi à garder un emploi et s'est mis à boire.
My mother-in-law had to care for him and earn all the money.
Ma belle-mère devait s'occuper de lui et gagner tout l'argent.
Lung damage, pleurisy,
Lésions pulmonaires, pleurésie,
high blood pressure, diabetes, a heart attack,
hypertension artérielle, diabète, crise cardiaque,
and then kidney cancer on top of it all.
et puis, en plus de tout ça, un cancer du rein.
He suffered from one awful illness after another.
Il a souffert de maladies terribles les unes après les autres.
He did.
Il l'a fait.
He moved in when Ji Hyuk was a high school freshman, remember?
Il a emménagé quand Ji Hyuk était en première année de lycée, tu te souviens ?
But my father also quit his job to care for my mom with dementia.
Mais mon père a lui aussi quitté son travail pour s'occuper de ma mère atteinte de démence.
He cared for her for over ten years.
Il s'est occupé d'elle pendant plus de dix ans.
And it's already been 11 years since she passed away.
Et cela fait déjà 11 ans qu'elle est décédée.
He's lived alone for all 11 of those years.
Il a vécu seul pendant ces 11 années.
My dad.
Mon père.
I know, of course.
Je sais, bien sûr.
My mom lived alone for over 20 years before she passed away too.
Ma mère a vécu seule pendant plus de 20 ans avant de décéder elle aussi.
But I really wish my dad...
Mais j'aimerais vraiment que mon père...
would go live with my sibling in the US.
J'irais vivre chez mon frère/ma sœur aux États-Unis.
Then,
Alors,
you should call your sibling first, Da Jeong.
Tu devrais d'abord appeler ton frère ou ta sœur, Da Jeong.
And if they say no, do as she said and take him in.
Et s'ils disent non, faites comme elle a dit et accueillez-le.
They're both almost 90, and they're no strangers.
Ils ont tous les deux presque 90 ans et se connaissent bien.
Nowadays, men and women can just be friends, you know?
De nos jours, les hommes et les femmes peuvent tout simplement être amis, vous savez ?
I've already been thinking about it,
J'y ai déjà pensé,
but I'm too scared of being rejected to ask.
mais j'ai trop peur d'être rejetée pour demander.
And I'm so furious with Gyeong Hun.
Et je suis furieuse contre Gyeong Hun.
My husband's situation is so bad. Until he finds a new job...
La situation de mon mari est vraiment critique. Il lui faudra attendre qu'il trouve un nouvel emploi...
Come on, Sang Cheol is not that kind of guy.
Allons, Sang Cheol n'est pas ce genre de type.
He's just having trouble finding a job.
Il a simplement du mal à trouver un emploi.
It's the same for most men his age.
C'est pareil pour la plupart des hommes de son âge.
He's just being stubborn, acting tough and trying to provide.
Il fait juste son têtu, il joue les durs et essaie de subvenir à leurs besoins.
If you tell him, he'll understand immediately.
Si vous lui dites, il comprendra immédiatement.
He'll get on his knees and say sorry, if anything.
Il se mettra à genoux et présentera ses excuses, le cas échéant.
Of course, I know how Sang Cheol is.
Bien sûr, je sais comment est Sang Cheol.
Ms. Kim, come in.
Madame Kim, entrez.
Which one would you like to go with?
Lequel préférez-vous ?
This one already has the highest final score.
Celui-ci a déjà le meilleur score final.
And if you had to pick another one?
Et si vous deviez en choisir un autre ?
I apologise. The executives did the scoring.
Je m'excuse. Ce sont les dirigeants qui ont attribué les scores.
All right, I understand. You may go.
Très bien, j'ai compris. Vous pouvez y aller.
Su Bin would know best about this stuff.
Su Bin serait la mieux placée pour s'y connaître en la matière.
Isn't that Su Bin?
N'est-ce pas Su Bin ?
What am I thinking? It's not Su Bin.
À quoi je pense ? Ce n'est pas Su Bin.
I'm cold.
J'ai froid.
I'm hungry and thirsty.
J'ai faim et soif.
Maybe I should've brought some water and food.
J'aurais peut-être dû apporter de l'eau et de la nourriture.
What, pack a lunch and water to stage a sit-in?
Quoi, préparer un pique-nique et de l'eau pour organiser un sit-in ?
You're too scared to be seen to even face forward.
Tu as trop peur d'être vu pour même regarder droit devant toi.
Oh, man.
Oh, mec.
Sir, are you all right?
Monsieur, tout va bien ?
Why is it so dark in here? Did the power go out?
Pourquoi fait-il si sombre ici ? Y a-t-il eu une panne de courant ?
No, sir.
Non, monsieur.
There was no light under the door. I was worried you'd collapsed.
Il n'y avait pas de lumière sous la porte. J'ai eu peur que tu te sois effondré.
Wow, I lost all track of time. Go on. Head home now.
Waouh, j'ai complètement perdu la notion du temps. Allez, rentrez chez vous.
Bye.
Au revoir.
(No Notifications)
(Aucune notification)
It's cold.
Il fait froid.
Let's go, Su Bin.
Allons-y, Su Bin.
What am I even doing here?
Qu'est-ce que je fais ici ?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Yes, hello?
Oui, bonjour ?
Lee Su Bin, come on up.
Lee Su Bin, venez.
You knew I was down here?
Tu savais que j'étais ici ?
If you're not coming up, I'm leaving for the night.
Si tu ne viens pas, je pars pour la nuit.
Okay, I'm on my way.
D'accord, j'arrive.
I can't believe he told me to come up.
Je n'arrive pas à croire qu'il m'ait dit de monter.
Still, it was worth it. I get to see his face.
Malgré tout, ça en valait la peine. Je peux voir son visage.
(Shoealls)
(Salopettes)
Come in.
Entrez.
Sit.
S'asseoir.
Why were you waiting outside? Are you staging a protest?
Pourquoi attendiez-vous dehors ? Organisez-vous une manifestation ?
Then why did you tell me to come up?
Alors pourquoi m'as-tu dit de monter ?
But how did you know it was me? You couldn't have seen my face.
Mais comment saviez-vous que c'était moi ? Vous ne pouviez pas voir mon visage.
It was written on top of your head. It said, "Lee Su Bin."
C'était écrit au-dessus de ta tête. Il était écrit : « Lee Su Bin ».
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I don't know how long you were out,
Je ne sais pas combien de temps tu es resté inconscient,
and don't care if you waited all day.
et je m'en fiche si vous avez attendu toute la journée.
But I have to know the reason because you can't do that again.
Mais je dois connaître la raison, car vous ne pouvez plus recommencer.
Were you waiting for me to notice and call you up here like this?
Tu attendais que je le remarque et que je t'appelle ici comme ça ?
No, that's not it at all.
Non, ce n'est pas du tout ça.
I was sitting with my back turned because I was afraid you'd see me.
J'étais assise dos tourné parce que j'avais peur que vous me voyiez.
I don't even know.
Je ne sais même pas.
I don't know why I was sitting there like that.
Je ne sais pas pourquoi je restais assis là comme ça.
What?
Quoi?
I didn't know what I should do.
Je ne savais pas quoi faire.
I felt I had to do something, but I didn't know what, so I waited.
J'avais le sentiment de devoir faire quelque chose, mais je ne savais pas quoi, alors j'ai attendu.
Anyway, I...
Bref, je...
This time, it's for real.
Cette fois, c'est du sérieux.
I really like you.
Je t'aime vraiment.
That's not my problem.
Ce n'est pas mon problème.
Then why did you tell me to come up? And how did you recognise my head?
Alors pourquoi m'as-tu dit de monter ? Et comment as-tu reconnu ma tête ?
Before our product's final meeting,
Avant la réunion finale de notre produit,
I needed feedback from people your age.
J'avais besoin de l'avis de personnes de votre âge.
That's when I happened to see you. That's why I asked you to come up.
C'est alors que je vous ai aperçu. C'est pourquoi je vous ai demandé de monter.
Really? Is that all it was?
Vraiment ? C'est tout ?
If I hadn't needed your help, I wouldn't have called you.
Si je n'avais pas eu besoin de votre aide, je ne vous aurais pas appelé.
I know how stubborn you are. Calling you is like...
Je sais à quel point tu es têtue. T'appeler, c'est comme...
asking for trouble. My gosh.
C'est chercher les ennuis. Mon Dieu !
You sound like a completely different person.
Tu as l'air d'une personne complètement différente.
If you go back to being Ji Hyuk's little sister,
Si tu redeviens la petite sœur de Ji Hyuk,
I can go back to being the nice guy you remember.
Je peux redevenir le type sympa dont tu te souviens.
Okay, I get it. So what do you need my help with?
D'accord, je comprends. Alors, de quoi avez-vous besoin ?
It must be something important if you called me up here, right?
Ça doit être important si vous m'avez fait venir ici, non ?
So tell me what it is.
Alors dites-moi ce que c'est.
You still see your high school friends, right?
Tu vois encore tes amis du lycée, n'est-ce pas ?
The ones I used to buy snacks for.
Ceux à qui j'achetais des en-cas.
Get them, Ha Eun, and yourself together,
Rassemblez-les, Ha Eun, et vous-même,
take a vote, and let me know...
Votez et faites-moi savoir...
which one of these two you'd buy.
Lequel de ces deux achèteriez-vous ?
All right, I'll do it. And I'll keep it top secret.
Très bien, je le ferai. Et je garderai le secret absolu.
This can't leak before the launch. It's strictly confidential.
Cette information ne doit pas fuiter avant le lancement. Elle est strictement confidentielle.
- I'll pay you for your time. - Forget the pay.
- Je vous paierai pour votre temps. - Oubliez le salaire.
You can help me with something.
Vous pouvez m'aider pour quelque chose.
What now?
Et maintenant ?
Instead of paying me,
Au lieu de me payer,
just go on three dates with me.
Viens juste à trois rendez-vous avec moi.
Hey, Lee Su Bin.
Salut, Lee Su Bin.
Just three times. That's all it takes...
Trois fois suffisent. C'est tout ce qu'il faut...
to see if there's something between us. For both of us.
Pour voir s'il y a quelque chose entre nous. Pour nous deux.
No.
Non.
You know it too.
Vous le savez aussi.
That my feelings for you are real this time.
Que mes sentiments pour toi sont réels cette fois-ci.
And...
Et...
I can't just give up.
Je ne peux pas simplement abandonner.
Like I've said before, this is something I just can't hide.
Comme je l'ai déjà dit, c'est quelque chose que je ne peux tout simplement pas cacher.
Three things can't be hidden. Love, poverty, and a sneeze.
Il y a trois choses qu'on ne peut cacher : l'amour, la pauvreté et un éternuement.
For old times' sake.
Pour le plaisir des souvenirs.
I'll give up if you still won't budge,
J'abandonnerai si vous ne bougez toujours pas.
even after I've tried my best.
même après avoir fait de mon mieux.
What is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Just 3 times. Is going on 3 dates...
Seulement 3 fois. Ça va être 3 rendez-vous...
really that hard?
Vraiment si difficile ?
Fine.
Bien.
Here, go home now.
Tiens, rentre chez toi maintenant.
You said, "Fine?"
Vous avez dit : « D'accord ? »
You mean you'll go on three dates with me?
Tu veux dire que tu vas avoir trois rendez-vous avec moi ?
Three times. Just three. That's it.
Trois fois. Seulement trois. C'est tout.
Got it.
J'ai compris.
I'm hungry.
J'ai faim.
Wait, you mean you haven't eaten yet?
Attends, tu veux dire que tu n'as pas encore mangé ?
Hurry home and get something to eat.
Rentre vite à la maison et mange quelque chose.
- Are you going to take me home? - That'll count as one date.
— Tu vas me ramener chez moi ? — Ça comptera comme un rendez-vous.
Fine. I'll go by myself.
Très bien. J'irai seul.
(Shoealls)
(Salopettes)
Why did it have to be me?
Pourquoi fallait-il que ce soit moi ?
This really can't happen.
Cela ne peut vraiment pas arriver.
I just can't.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Oh, boy.
Oh là là.
It smells like pine mushrooms.
Ça sent les champignons de pin.
- The weather's getting chilly. - Right.
- Il commence à faire froid. - C'est vrai.
- Here you go, honey. - Thanks.
- Tiens, chérie. - Merci.
I haven't caught a cold in over ten years, thanks to you.
Je n'ai pas attrapé de rhume depuis plus de dix ans, grâce à vous.
What do you think of this young lady?
Que pensez-vous de cette jeune femme ?
Her father is the Dean of Humanities at Seongmun University,
Son père est le doyen de la faculté des sciences humaines de l'université Seongmun.
and her uncle is an elementary school principal.
et son oncle est directeur d'école primaire.
She majored in cello and is preparing for a solo recital.
Elle s'est spécialisée en violoncelle et prépare un récital solo.
And she's 27.
Et elle a 27 ans.
Are there any other candidates?
Y a-t-il d'autres candidats ?
She's the best we're going to get, honey.
C'est la meilleure que nous pourrons avoir, chérie.
Honestly, I've been quietly asking around everywhere.
Honnêtement, j'ai discrètement posé la question un peu partout.
But the rumours about our Seong Jae...
Mais les rumeurs concernant notre Seong Jae...
But at least it's a family of educators.
Mais au moins, c'est une famille d'éducateurs.
The others weren't good-looking, or their character was questionable.
Les autres n'étaient pas beaux, ou alors leur moralité était douteuse.
Or their family background...
Ou leurs antécédents familiaux...
And most importantly, Seong Jae has no interest in dating.
Et surtout, Seong Jae n'a aucun intérêt pour les relations amoureuses.
So we just need to get him to start meeting someone.
Il suffit donc de l'amener à rencontrer quelqu'un.
This young lady is so beautiful. Won't he meet her after seeing this?
Cette jeune femme est si belle. Ne voudra-t-il pas faire sa connaissance après avoir vu ça ?
What kind of man isn't into women?
Quel genre d'homme n'est pas attiré par les femmes ?
He takes after you.
Il te ressemble.
You never gave other women a glance until you met me, right?
Tu n'as jamais jeté un regard aux autres femmes avant de me rencontrer, n'est-ce pas ?
Don't just pick one at first glance. Think it over tonight,
Ne choisissez pas au premier abord. Réfléchissez-y bien ce soir.
imagine how you'd style it,
Imaginez comment vous le styliseriez,
and text me again with your reasoning.
et envoyez-moi un autre SMS avec votre explication.
- What brings you here? - I came to give you this.
- Qu'est-ce qui vous amène ici ? - Je suis venu vous apporter ceci.
Talk to your mother and set up a date.
Parlez-en à votre mère et fixez une date.
Father.
Père.
What?
Quoi?
Are you seeing anyone these days?
Tu vois quelqu'un en ce moment ?
No.
Non.
I told you to find someone this year.
Je t'avais dit de trouver quelqu'un cette année.
Otherwise, you'll marry the person I choose.
Sinon, tu épouseras la personne que je choisirai.
I'm giving you until the end of the year.
Je vous donne jusqu'à la fin de l'année.
If you can't find someone by then, that's on you for not being capable.
Si vous ne trouvez personne d'ici là, c'est de votre faute si vous n'en êtes pas capable.
In that case, you'll marry whomever we choose for you.
Dans ce cas, tu épouseras la personne que nous choisirons pour toi.
I'm not thinking about marriage yet.
Je ne pense pas encore au mariage.
Whenever that may be,
Quel que soit le moment où cela se produira,
when I find someone I truly want to marry,
quand je trouverai quelqu'un que je veux vraiment épouser,
I'll get married then, Father.
Alors je me marierai, Père.
You are the heir to this company.
Vous êtes l'héritier de cette entreprise.
Don't you know you have to get married and have children?
Tu ne sais pas qu'il faut se marier et avoir des enfants ?
You failed at your first marriage, too.
Votre premier mariage a également échoué.
Why are you pushing marriage on me so hard?
Pourquoi insistes-tu autant pour que je me marie ?
I failed the first time,
J'ai échoué la première fois,
but I succeeded the second time.
mais j'ai réussi la deuxième fois.
Are you just going to give up after one failure?
Vous allez vraiment abandonner après un seul échec ?
If I ever get married again,
Si jamais je me remarie,
it will be with someone I truly want to be with.
Ce sera avec quelqu'un avec qui j'ai vraiment envie d'être.
What about the first time? Didn't you marry the one you wanted?
Et la première fois ? Tu n'as pas épousé celle que tu désirais ?
It was you who forced that marriage to end, Father.
C'est vous qui avez forcé la fin de ce mariage, Père.
When I find the right person,
Quand je trouverai la bonne personne,
I'll get married then, Father.
Alors je me marierai, Père.
No, she has to be a suitable woman.
Non, elle doit être une femme convenable.
Your first marriage. Did you get our permission?
Votre premier mariage. Avez-vous eu notre permission ?
You two hid like rats and got married in secret.
Vous vous êtes cachés comme des rats et vous vous êtes mariés en secret.
If you'd married someone suitable, I wouldn't have torn you apart.
Si tu avais épousé quelqu'un de convenable, je ne t'aurais pas déchirée.
How dare you add a loan shark's girl to our family register?
Comment osez-vous ajouter la fille d'un usurier à notre registre familial ?
And on an impulse, at 23.
Et sur un coup de tête, à 23 ans.
Can you prove she isn't a gold digger who targeted you?
Pouvez-vous prouver qu'elle n'est pas une profiteuse qui vous a ciblé ?
That marriage...
Ce mariage...
was an act of rebellion, you fool.
C'était un acte de rébellion, imbécile.
Then what about this woman?
Et cette femme, alors ?
Is she worthy of our family?
Est-elle digne de faire partie de notre famille ?
So if she's "worthy" of our family, I'm supposed to marry just anyone?
Donc si elle est « digne » de notre famille, je suis censé épouser n'importe qui ?
Your mother vetted her thoroughly.
Votre mère l'a minutieusement examinée.
So if Mother vetted her, that makes her a decent person?
Donc si sa mère l'a approuvée, cela fait d'elle une personne convenable ?
I trust that she is.
Je suis persuadée qu'elle l'est.
If it's someone your mother vetted,
Si c'est quelqu'un que votre mère a approuvé,
she'll be just like her.
Elle sera exactement comme elle.
How can you be so sure?
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
You always said Mother was different from my birth mother.
Tu as toujours dit que Maman était différente de ma mère biologique.
That she's a completely different kind of person.
Qu'elle est une personne complètement différente.
That's right. And since you're...
C'est exact. Et puisque vous êtes...
old enough to be a father now, I'll tell you this.
Je suis assez âgé pour être père maintenant, je vous le dis.
That woman...
Cette femme...
is someone who knows how to love a child fiercely.
est quelqu'un qui sait aimer un enfant avec passion.
And that's why I can love her with all my heart.
Et c'est pourquoi je peux l'aimer de tout mon cœur.
That's unexpected.
C'est inattendu.
That you remarried for love...
Que tu t'es remarié par amour...
I never knew.
Je ne le savais pas.
What made me fall for her was her maternal instinct.
Ce qui m'a fait craquer chez elle, c'est son instinct maternel.
I didn't see her as a woman first, but as a mother.
Je ne l'ai pas perçue d'abord comme une femme, mais comme une mère.
Her heartbreaking maternal love is what I saw first.
Son amour maternel déchirant, c'est ce que j'ai vu en premier.
(Winter, 1998)
(Hiver 1998)
The traffic is terrible.
La circulation est infernale.
We're going to be late for our appointment.
Nous allons être en retard à notre rendez-vous.
- There must be an accident. - Yes.
- Il doit y avoir un accident. - Oui.
Excuse me! Taxi!
Excusez-moi ! Taxi !
- What? - Wait.
- Quoi ? - Attendez.
Wait! Please, just one second! Wait!
Attendez ! S'il vous plaît, une seconde ! Attendez !
- No! - What's going on?
— Non ! — Que se passe-t-il ?
My son is sick!
Mon fils est malade !
We have to get to the hospital! Please, let me get a cab!
Il faut absolument qu'on aille à l'hôpital ! S'il vous plaît, laissez-moi appeler un taxi !
My son is dying!
Mon fils est en train de mourir !
- Mr. Kim, let's give her a ride. - Yes, sir.
— Monsieur Kim, allons la prendre en stop. — Oui, monsieur.
Ma'am! Over here.
Madame ! Par ici.
- Please get in. - What?
- Entrez, s'il vous plaît. - Quoi ?
We'll give you a ride.
On vous emmènera.
Okay.
D'accord.
- You can get in the back. - Yes.
- Vous pouvez monter à l'arrière. - Oui.
Thank you. Thank you so much.
Merci. Merci beaucoup.
Thank you.
Merci.
Where are you headed?
Où allez-vous ?
Yongjin Hospital, Paediatrics.
Hôpital Yongjin, Pédiatrie.
(Yongjin Hospital)
(Hôpital Yongjin)
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Thank you.
Merci.
I wonder what's wrong with him.
Je me demande ce qui ne va pas chez lui.
She must be an acquaintance of yours, sir.
Elle doit être une de vos connaissances, monsieur.
I've seen her around, but I wouldn't say we're acquainted.
Je l'ai déjà croisée, mais je ne dirais pas que nous nous connaissons.
Yes, Doctor. I won't just make good enough shoes.
Oui, Docteur. Je ne me contenterai pas de fabriquer des chaussures simplement correctes.
I want to create shoes with real, high-performance features.
Je veux créer des chaussures dotées de véritables caractéristiques de haute performance.
- My gosh. - You must have caught a cold.
— Oh là là ! — Tu as dû attraper un rhume.
Oh, please.
Oh, s'il vous plaît.
If this is a cold,
S'il s'agit d'un rhume,
then I guess no second round tonight, Doctor.
Alors je suppose qu'il n'y aura pas de deuxième round ce soir, Docteur.
This is homemade ginger tea. It's great for a cold.
Voici une infusion de gingembre faite maison. Elle est excellente contre le rhume.
Wait. How did you know to prepare this?
Attends. Comment as-tu su qu'il fallait préparer ça ?
I noticed he was coughing a bit when he was here three days ago.
J'ai remarqué qu'il toussait un peu lorsqu'il était là il y a trois jours.
Is this your way of saying thank you for the other day?
Est-ce votre façon de vous remercier pour l'autre jour ?
I'm sorry?
Je suis désolé?
I'm not sure what you mean.
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
I gave you a ride to the hospital. On that snowy day.
Je t'ai conduit à l'hôpital. Ce jour-là, il neigeait.
My goodness.
Mon Dieu !
Oh, gosh.
Oh là là !
That was you, sir?
C'était vous, monsieur ?
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I was in such a panic that day. I don't think I even saw your face.
J'étais tellement paniquée ce jour-là. Je crois même que je n'ai pas vu ton visage.
And thank you so much.
Et merci beaucoup.
She was a server at a restaurant where I was a regular,
Elle était serveuse dans un restaurant où j'étais un client régulier.
but she didn't even recognise me.
mais elle ne m'a même pas reconnu.
Because of Woo Jin's high fever that day,
En raison de la forte fièvre de Woo Jin ce jour-là,
she was blind to everything else.
Elle était aveugle à tout le reste.
It's a homemade syrup.
C'est un sirop fait maison.
It's not much, but it's all I have to offer.
Ce n'est pas grand-chose, mais c'est tout ce que j'ai à offrir.
I'm so grateful for what you did.
Je suis tellement reconnaissant pour ce que vous avez fait.
When you get a throat tickle, have a cup of this. It really helps.
En cas de picotement dans la gorge, prenez une tasse de ça. Ça soulage vraiment.
It turned out that Woo Jin had an acute fever,
Il s'est avéré que Woo Jin avait une forte fièvre.
and his temperature was spiking over 40C.
et sa température dépassait les 40°C.
She was on her way to the hospital for his surgery,
Elle se rendait à l'hôpital pour son opération.
so I saw that desperate, heart-wrenching motherly love.
J'ai donc vu cet amour maternel désespéré et déchirant.
And I saw her true character.
Et j'ai vu sa vraie nature.
I saw her in a situation that she could have never faked.
Je l'ai vue dans une situation qu'elle n'aurait jamais pu simuler.
I see.
Je vois.
And another thing, son.
Et une autre chose, mon fils.
You've known her for 26 years yourself.
Vous la connaissez vous-même depuis 26 ans.
In all that time,
Pendant tout ce temps,
you've seen how steadfast she is, and you still have to ask?
Tu as vu à quel point elle est déterminée, et tu poses encore la question ?
Yes.
Oui.
You're right. She has been consistent.
Vous avez raison. Elle a été constante.
So? Are you finally thinking about settling down with a decent person?
Alors ? Tu penses enfin à t'installer avec une personne bien ?
Right now, I just want to focus on the new product launch.
Pour le moment, je veux me concentrer sur le lancement du nouveau produit.
Fine. I'm telling you to think about it after that's done.
Très bien. Je vous dis d'y réfléchir une fois que ce sera fait.
I'll see you at the meeting tomorrow.
Je vous verrai à la réunion demain.
- Get some rest. - You too.
- Repose-toi. - Toi aussi.
I wonder if she was different with her own son.
Je me demande si elle se comportait différemment avec son propre fils.
I never saw that side of her.
Je n'avais jamais vu ce côté d'elle.
My friends' verdict? This model, 100 percent.
L'avis de mes amis ? Ce modèle, à 100 %.
This one's my pick too. I wore Shoe Joy shoes to work, right?
C'est aussi mon choix. J'ai porté des chaussures Shoe Joy au travail, n'est-ce pas ?
They were really comfortable, but they weren't for my generation.
Elles étaient vraiment confortables, mais elles n'étaient pas adaptées à ma génération.
But this one? I'd totally wear it.
Mais celui-ci ? Je le porterais sans hésiter.
It goes with jeans, dresses, and more.
Il se porte aussi bien avec des jeans, des robes, et bien plus encore.
I even matched outfits to the photos.
J'ai même assorti les tenues aux photos.
She even matched outfits?
Elle assortissait même ses tenues ?
Product number one, which scored the highest,
Le produit numéro un, qui a obtenu le meilleur score,
will be the main item,
sera l'élément principal,
and the sporty and casual lines are being produced...
et les lignes sportives et décontractées sont en cours de production...
in order of priority.
par ordre de priorité.
All right.
D'accord.
Mr. Chairman.
Monsieur le Président.
Yes. You had a point to make before we finalized the lineup.
Oui. Vous aviez raison de faire valoir un point avant que nous finalisions la composition de l'équipe.
Yes. I'd like to...
Oui. J'aimerais...
propose we change the main line to number two.
Nous proposons de changer la ligne principale pour la numéro deux.
If our company is going to continue to grow,
Si notre entreprise veut continuer à croître,
attracting a younger customer base has to be our top priority.
Attirer une clientèle plus jeune doit être notre priorité absolue.
Number one is a classic design,
Le numéro un est un modèle classique,
while number two will also appeal to a younger demographic.
tandis que le deuxième numéro séduira également une population plus jeune.
So we should alienate our existing customers...
Nous devrions donc nous aliéner nos clients actuels...
and only target younger people?
et ne cibler que les jeunes ?
When you say "existing customers," do you mean our older clients?
Quand vous dites « clients existants », parlez-vous de nos clients plus anciens ?
These days, even people in their 50s and 60s care about design.
De nos jours, même les personnes de 50 et 60 ans s'intéressent au design.
You can't view people in their 70s and 80s the way you used to.
Vous ne pouvez plus considérer les personnes de 70 et 80 ans comme vous le faisiez auparavant.
They're shoe photos from top fashionistas...
Ce sont des photos de chaussures prises par les plus grandes fashionistas...
in their 50s and 60s in Korea and worldwide,
en Corée et dans le monde entier, âgés de 50 à 60 ans,
as well as currently trending shoes among people in their 20s and 30s.
ainsi que les chaussures actuellement tendance chez les personnes âgées de 20 à 30 ans.
As I'm sure you can all see,
Comme vous pouvez tous le constater, j'en suis sûr,
you'll notice there isn't much of a difference.
Vous remarquerez qu'il n'y a pas beaucoup de différence.
Young people want comfortable shoes too,
Les jeunes aussi veulent des chaussures confortables,
but they also have to be stylish.
mais elles doivent aussi être élégantes.
I find number two's design to be minimalist,
Je trouve le design du numéro deux minimaliste.
and the black colour will complement a wide variety of looks,
et la couleur noire s'accordera avec une grande variété de styles,
working well with both casual and formal wear.
S'accorde aussi bien avec les tenues décontractées qu'avec les tenues habillées.
Are you saying we ignore the vote, which is one of the company's rules?
Vous voulez dire que nous ignorons le vote, qui est pourtant l'une des règles de l'entreprise ?
Sometimes, you must change the rules to move forward.
Parfois, il faut changer les règles pour aller de l'avant.
I see number two...
Je vois le numéro deux...
as our company's next main product line.
comme prochaine gamme de produits phare de notre entreprise.
Fine. Go ahead.
Très bien. Allez-y.
As the chief director, you put together a team...
En tant que directeur général, vous avez constitué une équipe...
and handle PR, production, and sales strategy.
et gérer les relations publiques, la production et la stratégie commerciale.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Eighty-seven percent.
Quatre-vingt-sept pour cent.
The top contenders are Rumiko and Yeongsin Paper.
Les principaux concurrents sont Rumiko et Yeongsin Paper.
If Rumiko gets it, AP Group will be absorbed.
Si Rumiko l'obtient, le groupe AP sera absorbé.
Yeongsin Paper has no experience in this sector.
Yeongsin Paper n'a aucune expérience dans ce secteur.
If we can just get more funding, we'll have a fighting chance.
Si nous pouvions obtenir davantage de financements, nous aurions une chance de nous en sortir.
Either way, when you sell a company, it's all about the money.
Dans tous les cas, lorsqu'on vend une entreprise, tout est une question d'argent.
Money always comes first.
L'argent passe toujours en premier.
But a chairman who let his sons live as a doctor and a musician...
Mais un président qui a laissé ses fils vivre de leur métier de médecin et de musicien...
might just have a different way of thinking.
Il a peut-être simplement une façon de penser différente.
We still have four days left. Mr. Hong,
Il nous reste encore quatre jours. Monsieur Hong,
send me the graph of our cumulative investments.
Envoyez-moi le graphique de nos investissements cumulés.
We need to pressure the investors by showing our goal is almost met.
Nous devons faire pression sur les investisseurs en leur montrant que notre objectif est presque atteint.
Understood.
Compris.
By the way, our partner is running late today.
Au fait, notre partenaire est en retard aujourd'hui.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, associé chez Moment)
Hey, where are you?
Hé, où es-tu ?
Boyang Construction just called. They're pulling their investment.
La société Boyang Construction vient d'appeler. Ils retirent leur investissement.
What?
Quoi?
- Great work, everyone. - Thank you, sir.
— Excellent travail, tout le monde. — Merci, monsieur.
- Yes. - Wait!
- Oui. - Attendez !
What is going on?
Que se passe-t-il?
Is it true you've sided with Yeongsin?
Est-il vrai que vous avez pris le parti de Yeongsin ?
They presented a better offer.
Ils ont présenté une meilleure offre.
The board made the decision.
Le conseil d'administration a pris la décision.
I do feel bad for you about this, Mr. Lee.
Je suis vraiment désolé pour vous, Monsieur Lee.
Wait a minute, Mr. Min.
Attendez une minute, Monsieur Min.
But you already signed a letter of intent with us.
Mais vous avez déjà signé une lettre d'intention avec nous.
If you got another offer, you should have told us first.
Si vous avez reçu une autre offre, vous auriez dû nous le dire en premier.
You haven't signed the contract with Yeongsin yet, right?
Vous n'avez pas encore signé le contrat avec Yeongsin, n'est-ce pas ?
Mamdaerozip hasn't secured the acquisition funds,
Mamdaerozip n'a pas obtenu les fonds nécessaires à l'acquisition.
while Yeongsin has more than enough!
Yeongsin, quant à elle, en a plus qu'il n'en faut !
Frankly, in business,
Franchement, dans le monde des affaires,
you look out for yourself. It's not a charity, is it?
Tu dois penser à toi. Ce n'est pas une œuvre de charité, n'est-ce pas ?
Chalk it up to experience. Got it?
Considérez ça comme une expérience. Compris ?
Let's go.
Allons-y.
Mr. Lee!
Monsieur Lee !
Go through the investor list again.
Examinez à nouveau la liste des investisseurs.
Even the ones we weeded out at the start.
Même ceux que nous avons éliminés au début.
Snap out of it, Mr. Lee.
Reprenez-vous, M. Lee.
Ten million just went up in smoke. We still couldn't meet the price.
Dix millions partis en fumée. On n'a toujours pas pu réunir la somme demandée.
There are still four days left until the final bid.
Il reste encore quatre jours avant l'offre finale.
Let's face reality.
Soyons réalistes.
It seems Lady Luck isn't on your side this time.
Il semblerait que la chance ne soit pas de votre côté cette fois-ci.
If you feel you can't help me anymore,
Si vous pensez ne plus pouvoir m'aider,
I'll understand.
Je comprendrai.
Is there any way we can move up the meeting to today?
Serait-il possible d'avancer la réunion à aujourd'hui ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Your equity ratio is too low, so we have decided not to invest.
Votre ratio de fonds propres est trop faible, nous avons donc décidé de ne pas investir.
Your passion and vision are great.
Votre passion et votre vision sont formidables.
But when it comes to running a company like AP...
Mais lorsqu'il s'agit de gérer une entreprise comme AP...
With only four days until the bid,
À seulement quatre jours de l'appel d'offres,
and you've only raised 50 percent of the funds?
et vous n'avez collecté que 50 % des fonds ?
We were interested in investing,
Nous étions intéressés par un investissement.
but after an internal review, we've decided against it.
Mais après un examen interne, nous avons décidé de ne pas le faire.
I guess Ji Hyuk isn't coming today.
Je suppose que Ji Hyuk ne viendra pas aujourd'hui.
Why are you just standing there?
Pourquoi restes-tu planté là ?
I'm hungry.
J'ai faim.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Will you eat with me?
Veux-tu manger avec moi ?
I'm not really hungry right now.
Je n'ai pas vraiment faim en ce moment.
All right. Never mind.
Très bien. Laissez tomber.
It's just one meal.
Ce n'est qu'un repas.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
This is Ji Eun Oh, the head of the turnkey team at Mamdaerozip.
Voici Ji Eun Oh, la responsable de l'équipe clé en main chez Mamdaerozip.
This is the Missing Persons Unit at Yongji Police Station.
Voici l'unité des personnes disparues du commissariat de police de Yongji.
Oh, yes.
Oh oui.
We found a match for the DNA sample you registered.
Nous avons trouvé une correspondance pour l'échantillon d'ADN que vous avez enregistré.
Hello? Are you still there?
Allô ? Vous êtes toujours là ?
Yes, and?
Oui, et ?
The other party is eager to meet as soon as possible.
L'autre partie souhaite vivement vous rencontrer au plus vite.
Are you available tomorrow?
Êtes-vous disponible demain ?
Me?
Moi?
They're eager to meet me?
Ils ont hâte de me rencontrer ?
She agreed to meet tomorrow.
Elle a accepté de nous rencontrer demain.
(Director Ko Seong Hui)
(Réalisateur Ko Seong Hui)
I wasn't abandoned.
Je n'ai pas été abandonné.
I wasn't an abandoned child.
Je n'étais pas un enfant abandonné.
I was lost.
J'étais perdu.
Then why am I crying so much?
Alors pourquoi est-ce que je pleure autant ?
I never even once...
Je n'ai même jamais...
thought about wanting to see my birth parents.
J'ai pensé à vouloir revoir mes parents biologiques.
But I guess that wasn't true.
Mais je suppose que ce n'était pas vrai.
I guess I hated the idea because I thought I was abandoned.
Je crois que je détestais cette idée parce que je pensais être abandonnée.
I guess I didn't even want to think about it.
Je crois que je ne voulais même pas y penser.
Of course.
Bien sûr.
Hey, Ji Hyuk...
Salut, Ji Hyuk...
(Cheonghwa Bank, Living Expenses)
(Banque Cheonghwa, Frais de subsistance)
How could they do that?
Comment ont-ils pu faire ça ?
- Is Boyang Construction crazy? - The deal fell through anyway.
— Boyang Construction est-elle folle ? — L’affaire a capoté de toute façon.
That's just how it is.
C'est comme ça.
What about Ji Hyuk? Where is he right now?
Et Ji Hyuk ? Où est-il en ce moment ?
He just couldn't let it go.
Il ne pouvait tout simplement pas s'en détacher.
He went to try and sort it out on his own.
Il a essayé de régler le problème lui-même.
He could've at least given me a call.
Il aurait au moins pu me téléphoner.
For the time being, don't answer Ji Hyuk's calls.
Pour le moment, ne répondez pas aux appels de Ji Hyuk.
He might try to lean on you for help.
Il pourrait essayer de compter sur vous pour obtenir de l'aide.
He's not the type to come asking for help blindly.
Ce n'est pas le genre à venir demander de l'aide sans réfléchir.
Ji Hyuk knows his own limits.
Ji Hyuk connaît ses propres limites.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
I knew it was a long shot. But it felt like we could get lucky.
Je savais que c'était peu probable. Mais j'avais le sentiment qu'on pouvait avoir de la chance.
All right. Got it.
Très bien. Compris.
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
Le téléphone est éteint. Transfert vers la messagerie vocale.
Please leave a message after the tone.
Veuillez laisser un message après le signal sonore.
I wonder what kind of person...
Je me demande quel genre de personne...
they're expecting to see.
ils s'attendent à voir.
What do you even wear for something like this?
Mais que porter pour une occasion pareille ?
What's taking you so long to pick an outfit today?
Pourquoi mets-tu autant de temps à choisir une tenue aujourd'hui ?
What? Oh, I...
Quoi ? Oh, je...
I have a client meeting.
J'ai une réunion avec un client.
I see. It must be a pretty important client.
Je vois. Ça doit être un client assez important.
- Should I help you pick? - No, I'm good.
- Dois-je vous aider à choisir ? - Non, ça va.
Here.
Ici.
Wear this one. It's pretty and sophisticated.
Porte celle-ci. Elle est jolie et élégante.
Then again, my daughter looks beautiful in anything.
Et puis, ma fille est belle en toutes circonstances.
- Just wear it. - Stop.
- Porte-le, tout simplement. - Arrête.
I wonder what they're like.
Je me demande à quoi ils ressemblent.
I have no memories of them at all.
Je n'en ai absolument aucun souvenir.
But I know they'll be glad to see me.
Mais je sais qu'ils seront contents de me voir.
How am I supposed to act?
Comment suis-je censé agir ?
Do you think my birth mother would still be looking for me?
Pensez-vous que ma mère biologique me recherche encore ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
If you were lost,
Si vous étiez perdu,
she'd still be looking for you, for sure. Don't be silly.
Elle te chercherait encore, c'est certain. Ne sois pas naïf.
- That's what parents do. - Even if that's true,
— C'est ce que font les parents. — Même si c'est vrai,
that doesn't have to define your life.
Cela ne doit pas définir votre vie.
You already have...
Vous avez déjà...
parents.
parents.
I should just meet them.
Je devrais simplement les rencontrer.
This is something I have to do.
C'est quelque chose que je dois faire.
After all,
Après tout,
they birthed me.
Ils m'ont mis au monde.
Yes, this way, please.
Oui, par ici, s'il vous plaît.
(Missing Persons Unit)
(Unité des personnes disparues)
(Interview Room)
(Salle d'entretien)
She's here.
Elle est là.
Director Ko.
Mon directeur.
Eun Oh? What are you doing at the police station?
Eun Oh ? Que fais-tu au poste de police ?
It can't be...
Ce n'est pas possible...
No.
Non.
This is impossible.
C'est impossible.
Director Ko!
Mon réalisateur !
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
How can I be happy about this? My own son is being a complete fool.
Comment pourrais-je me réjouir de cela ? Mon propre fils se comporte comme un imbécile complet.
Climb the mountain, even if you have to crawl.
Gravis la montagne, même s'il faut ramper.
Don't you know the saying, "No guts, no glory?"
Vous ne connaissez pas le dicton : « Qui ne risque rien n'a rien » ?
You made all this yourself? Really? Come on, your mom must've packed it.
Tu as fait tout ça toi-même ? Vraiment ? Allons, c'est sûrement ta mère qui a fait les bagages.
Mom won't care if I gain weight. I've got Lee Sang Hoon, after all.
Maman s'en fiche si je prends du poids. Après tout, j'ai Lee Sang Hoon.
Park Yeong Ra! Stop!
Park Yeong Ra ! Arrêtez !
He was in need of a liver transplant.
Il avait besoin d'une greffe de foie.
Eun Oh. I'm so terribly sorry.
Eun Oh. Je suis vraiment désolée.
The donor suddenly backed out.
Le donateur s'est désisté au dernier moment.